Repository: DevToys-app/DevToys
Catalog: src/app/dev/DevToys.Blazor/BuiltInTools/Settings/Settings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: About
ja_jp: アプリについて
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AccessibleName
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Appearance
ja_jp: 言語と外観
ko_kr: 화면 표시
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: App theme
ja_jp: アプリのテーマ
ko_kr: 앱 테마
zh_hans: 应用主题
zh_hant: 應用程式主題

# AppThemeDescription
source: Select which app theme to display
ja_jp: アプリに表示される色を変更します
ko_kr: 사용할 테마 선택
zh_hans: 选择要使用的应用主题
zh_hant: 選擇要顯示的應用程式主題

# Behaviors
source: Behaviours
ja_jp: 動作
ko_kr: 동작
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# CompactMode
source: Compact spacing
ja_jp: 間隔を詰める
ko_kr: 좁게 보기
zh_hans: 紧凑间距
zh_hant: 緊湊間距

# CompactModeDescription
source: Decrease space between UI elements
ja_jp: UI のスペースを縮小します
ko_kr: 사용자 인터페이스 요소 사이의 간격을 줄임
zh_hans: 减少界面元素间的空间
zh_hant: 減少介面元素之間的空間

source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어두운 테마
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# DefaultLanguage
source: Same as the system
ja_jp: システム設定を使用する
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 與系統相同

# Description
source: Customise DevToys look & feel
ja_jp: DevToys をカスタマイズする
ko_kr: DevToys의 인터페이스를 변경
zh_hans: 自定义 DevToys 的样子和风格
zh_hant: 自訂 DevToys 的外觀

# DevToysMac
source: {0} for starting DevToysMac development
ja_jp: DevToysMac の開発 : {0}
ko_kr: DevToysMac 개발을 시작한 {0}
zh_hans: {0} 用于开始 DevToysMac 开发
zh_hant: 由 {0} 開始 DevToysMac 的開發

source: Editing
ja_jp: エディタ
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯中

# EndOfLinePreference
source: End Of Line character
ja_jp: 改行コード
ko_kr: 줄 바꿈 문자
zh_hans: 行尾字符
zh_hant: 行尾字元

# EndOfLinePreferenceAutomatic
source: Same end of line as input (automatic)
ja_jp: 入力された内容に合わせる (自動判別)
ko_kr: 입력한 줄 바꿈 문자와 동일(자동 적용)
zh_hans: 与输入一致的行尾（自动）
zh_hant: 與輸入一致的行尾（自動）

# EndOfLinePreferenceCRLF
source: Carriage Return and Line Feed (\r\n) (Windows)
ja_jp: CR+LF (\r\n) (Windows)
ko_kr: 캐리지 리턴과 라인 피드(\r\n) (윈도우 방식)
zh_hans: 回车和换行（\r\n）（Windows）
zh_hant: 回車和換行（\r\n）（Windows）

# EndOfLinePreferenceLF
source: Line Feed (\n) (Unix)
ja_jp: LF (\n) (Unix)
ko_kr: 라인 피드(\n) (유닉스 방식)
zh_hans: 回车（\n）（Unix）
zh_hant: 換行（\n）（Unix）

source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# HelpTranslating
source: Help us translating DevToys!
ja_jp: DevToys の翻訳にご協力ください！
ko_kr: DevToys 번역을 도와주세요!
zh_hans: 帮助我们翻译 DevToys！
zh_hant: 幫助我們翻譯 DevToys！

source: Highlight current line
ja_jp: カーソル行を強調
ko_kr: 현재 줄 강조
zh_hans: 突出显示当前行
zh_hant: 突出顯示目前行

# HighlightCurrentLineDescription
source: Change the background colour of the current line so it's more visible
ja_jp: カーソルがある行の背景色を変更する
ko_kr: 선택한 줄이 더 잘 보이도록 배경색을 변경
zh_hans: 改变当前行的背景颜色，使其更加明显
zh_hant: 變更目前所在行的背景顏色以使其更加明顯

# HighlightCurrentLineStateDescriptionWhenOn
source: Higlight the current line
ja_jp: 行を強調
ko_kr: 현재 줄 강조
zh_hans: 突出显示当前行

# IconDesigner
source: {0} for designing the app icon
ja_jp: アプリアイコン : {0}
ko_kr: 앱 아이콘을 디자인한 {0}
zh_hans: {0} 用于设计应用程序的图标
zh_hant: 由 {0} 設計應用程式圖示

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans: 界面语言
zh_hant: 語言

# LanguageDescription
source: The app needs to be restarted when selecting another language
ja_jp: The app needs to be restarted when selecting another language. (要再起動)
ko_kr: 언어를 변경한 뒤에는 앱을 다시 시작해야 함
zh_hans: 更改语言后必须重新启动应用程序
zh_hant: 選擇其他語言時需要重新啟動應用程式

source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝은 테마
zh_hans: 亮色
zh_hant: 淺色

source: Line numbers
ja_jp: 行番号
ko_kr: 줄 번호
zh_hans: 行号
zh_hant: 行號

# LineNumbersDescription
source: Display line numbers in the text editor
ja_jp: テキストエディターで行番号を表示する
ko_kr: 텍스트 편집기에 줄번호를 표시
zh_hans: 在文本编辑器中显示行号
zh_hant: 在文字編輯器中顯示行號

# LineNumbersStateDescriptionWhenOn
source: Show line numbers
ja_jp: 行番号を表示
ko_kr: 줄 번호 표시
zh_hans: 显示行号
zh_hant: 顯示行號

# PasteClearsText
source: Replace text when pasting
ja_jp: 置換貼り付け
ko_kr: 붙여 넣을 때 텍스트 덮어쓰기
zh_hans: 粘贴时替换文本
zh_hant: 貼上時取代文字

# PasteClearsTextDescription
source: When clicking the Paste button, clear the text before pasting instead of appending to the existing text editor content.
ja_jp: クリップボードから貼り付ける際に、入力されていた内容を消去して置き換えます
ko_kr: 내용이 있는 텍스트 편집기에서 붙여넣기 단추를 누르면 이어 붙이는 대신 기존 텍스트를 삭제합니다.
zh_hans: 点击粘贴按钮时，在粘贴之前清除文本，而不是添加到文本编辑器现有内容之后。
zh_hant: 當按下「貼上」按鈕時，會在貼上之前清除文字，而不是附加到現有文字編輯器的內容。

# PasteClearsTextStateDescriptionWhenOn
source: Replace text when pasting
ja_jp: 貼り付け時に整形
ko_kr: 붙여넣을 때 텍스트 덮어쓰기
zh_hans: 粘贴时替换文本
zh_hant: 貼上時取代文字

source: Render white space
ja_jp: 空白文字を表示
ko_kr: 공백 문자 표시
zh_hans: 显示空白字符
zh_hant: 轉譯空白字元

# RenderWhitespaceStateDescriptionWhenOn
source: Show whitespace
ja_jp: 空白文字を表示
ko_kr: 공백 문자 표시
zh_hant: 顯示空白字元

# ShortDisplayTitle
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hant: 設定

source: Smart detection
ja_jp: スマート検出
ko_kr: 스마트 감지기
zh_hant: 智慧偵測

# SmartDetectionDescription
source: Automatically detect the best tool based on the clipboard content
ja_jp: クリップボードの内容から最適なツールを自動的に検出します
ko_kr: 클립보드 내용에 가장 적합한 도구를 자동으로 감지
zh_hant: 根據剪貼簿的內容自動偵測最佳工具

# SmartDetectionPaste
source: Automatically paste the clipboard content when selecting a recommended tool
ja_jp: 推奨ツールを選択するときにクリップボードの内容を自動的に貼り付けます
ko_kr: 클립보드 내용에 적합한 도구를 선택하면 자동으로 내용을 붙여 넣음
zh_hant: 選擇建議工具時自動貼上剪貼簿的內容

# SpecialThanks
source: Special thanks to
ko_kr: 도움 주신 분
zh_hant: 特別鳴謝

source: Text editor
ja_jp: テキストエディター
ko_kr: 텍스트 편집기
zh_hant: 文字編輯器

# TextEditorPreview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_hant: 預覽

source: Use system settings
ja_jp: システムの言語に合わせる
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_hant: 使用系統設定

# Version
source: Version {0}
ko_kr: 버전 {0}
zh_hant: 版本 {0}

# WordWrap
source: Wrap word
ja_jp: 文字列を端で折り返す
ko_kr: 자동 줄 바꿈
zh_hant: 文字換行

# WordWrapStateDescriptionWhenOn
source: Word wrap
ja_jp: 折り返す
ko_kr: 자동 줄 바꿈
zh_hant: 文字換行
